<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html">

    <ui:composition template="/template/template.xhtml">
        <ui:define name="top_bottom">
            <div style="text-align: center;"><p:graphicImage value="../../resources/images/78.gif"    width="3%" height="3%" /></div>
        </ui:define>
        <ui:define  name="content" >
            <h:outputText value="Aide" style="font: normal small-caps 130% sans-serif; color: #FFCC00;"/><br></br>       
            <h:panelGrid id="text" columns="1"  style="font: small"> 
                    <b>  I. ANALYSE </b><br></br>
                    <b>I.1 Les différents services qui seront proposées aux clients<br></br>
                        I.1.1 Des services d'information à la demande</b><br></br>
                    Grâce à ces fonctionnalités les clients peuvent à tout moment demander de recevoir des
                    informations par SMS sur leur téléphone mobile. Pour cela le client envoie un SMS
                    contenant un mot clé spécifique au service dont il veut avoir accès auquel il ajoute un code
                    personnel (code PIN) qui lui est attribué par la banque. Ces différents services sont :<br></br>
                    -- demande de solde,<br></br>
                    -- demande historique (quatre dernières transactions sur un compte),<br></br>
                    -- demande de chéquier,<br></br>
                    -- demande de virement.<br></br>
                    <b>Exemple:</b> pour consulter son solde, il va simplement envoyer un SMS depuis son téléphone
                    contenant :"numerocompte" "code".<br></br> Comme exemple, nous pouvons avoir le
                    SMS suivant : <b>3731000005213 PIN SOLDE<br></br><br></br>
                        I.1.2 Des services de notification évènementielle</b><br></br>
                    <br></br>
                    <b>I.1.3 Des services de notification périodique</b>
                   <br></br>
                    <b>I.2.3.1 Gestion de la facturation</b><br></br>
                    SMS BANKING donnera à la banque ou la coopérative bancaire la liberté de définir sa
                    politique tarifaire adéquate (facturation mensuelle ou facturation par SMS envoyé au client)
                    et de paramétrer la facturation pour chaque client.<br></br>
                    <b>1.2.3.2 Gestion des SMS</b><br></br>
                    L'application devra offrir la possibilité de :<br></br>
                    -- consulter à tout moment de tous les messages reçus par le système,<br></br>
                    -- consulter à tout moment de tous les messages émis par le système,<br></br>
                    -- rechercher tous les SMS envoyés ou reçus par un client,<br></br>
                    -- rechercher tous les SMS reçu ou envoyé par le système pendant une période, de
                    rechercher les SMS entrant et sortant par service.<br></br>

                    <b>II. SECURITE</b><br></br>
                    Pour les besoins de sécurité, chaque client de SMS BANKING doit avoir un code PIN
                    personnel qu'il devra intégrer à tous ses SMS. De plus, en vue de renforcer la sécurité, les
                    SMS ne sont traités que lorsque le numéro de téléphone du client et le code pin sont justes.

            </h:panelGrid>
        </ui:define>

    </ui:composition>
</html>

